详细安装说明请见：
https://www.haoid.cn/post/683
XyplayerX3.91正式版影视API接口智能影视解析系统完整版源码,带多条无广告线路
本文由 穷站长 于 2019-10-13 22:34 Sunday 发布在 php源码 评论(0)

   XyplayerX3.91正式版智能影视解析系统完整版源码,带多条无广告线路，在这里完全免费分享了，无需注册会员，无需购买vip，在这里将完全免费享受实实在在的下载vip资源。

   下面演示效果图为亲测截图

00.png


0.png

01.png

后台和前台都没问题哦

下面文字说明为转载过来，仅供参考，实际的请自行下载测试了解


源码说明：
还在为您的解析接口不稳定而发愁吗？即刻拥有xyplayer 智能解析这一切都不是问题, 本解析可以让您的影视站拥有智能多线切换功能，支持解析各主流网站VIP视频。

主要特性功能如下：

特性

*  无需安装，无需数据库，上传即用。

*  强大的后台管理,支持修改各项配置。

*  支持切换模版，内置两套模版，可随意切换。

*  支持切换播放器，内置多种播放器(dplayer,ckplayer,H5等),可随意切换。

*  支持缓存(文件缓存或redis缓存),实现视频秒加载。

*  支持QQ群机器人对接，预置接口并提供酷Q对应插件。

*  支持微信个人公众号对接,预置接口并提供对应插件。

*  支持反调试，保证数据安全。

模块

*  防火墙模块，可以用来授权网站，APP等。

*  链接跳转模块，可以指定视频链接跳转到设置链接,优先级最高。

*  对接模块，可以对接一次解析为我所用,另有cms一次解析插件配合使用，优先级其次。

*  云播放模块，根据视频链接或视频标题搜索播放资源站资源,无广告,可自定义资源站,支持剧集连播,优先级其次。

*  解析模块, 可自定义第三方解析接口,优先级最低。

*  广告过滤模块, 支持自定义规则(实验室功能，不是很完善)。

2019.9.17  更新 X3.91正式版

1. byg模板菜单添加直接搜索功能，如果是升级安装请在播放设置中打开；；

2.修复非m3u8资源无法选集的问题;

注意：如果是升级安装请先删除save目录再上传解压。

安装说明

直接上传源码到网站根目录
网站无需数据库，直接放到站点根目录下就可以访问

后台登录："/admin"（默认账号admin:admin888）

主目录文件结构及说明：（备注：调用方式前面皆省略了解析域名，浏览器访问时请添加在前面）

文件：

*index.php首页文件，调用方式，"/ve视频链接或视频名称"或"/url=视频链接"

*v.php 简洁调用接口，仅加载视频，不显示列表等信息，调用方式："/v.php？ur1视频地址"。

api.php接口文件，输出json数据供js使用。

play.html 框架调用文件，调用方式："/play.html？url-URL地址"

so.html 搜索页

404.html 404页

favicon.ico网站图标w wwni Nwt aa crossdomain.xml 文件跨域访问控制文件注意，文件直接拷贝到网站根目录下，很重要；

目录*admin 后台管理目录，为了安全请改名

video API模块目录

a save 数据保存目录，注意：权限必须为755以上，不然无法后台更新配置cache 文件缓存目录 注意：权限必须为755以上，不然无法正常工作；include 引用文件目录

player 播放器目录

plus 插件存放目录source 资源目录

templets 模版目录

一般不用设置即可正常工作，如果基本设置里的网站目录显示不正确，请手动修改，后面需要加"/"

注意：x3.7以后的版本，第一次安装需要先进后台确认恢复下配置才能使用，如果点击无反应请更换为IE浏览器重试！/source/bal"为"/save"的备份目录，如果初始配置失败或数据显示异常可以从这个目录手动恢复配置文件.

如果是升级安装，请删除"save"目录后再覆盖安装。

XyplayerX3.91正式版下载地址链接：https://pan.baidu.com/s/19YOdXLYgs45AOEWpaACrEg  提取码：uknd 